Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Гүл) Ол тірі ме?
(Янаги) Не? Сіз елес көріп тұрған сияқтысыз.
(Кумомата) Жоқ, сіз қауіпсізсіз.
(Янаги) Әй, өлу соншалықты оңай ма?
(Фудзико/Хана) Ах...
Мен қателерді жеңдім және бұл жерден кетудің кілтін таптым.
Сондықтан мен үйге тірі оралдым.
(Барлығы) Иә?
♪～
～♪
(Араши) Жарайды, маңызды емес.
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
(Пион гүлі) Өз тамағыңызды іздеңіз.
Хмм...
Менің ойымша, бұл әрекетті тоқтатқан дұрыс.
Бұл жерде келтірілген улы саңырауқұлақтардан басқаша көрінеді.
Мен байқап көрейін.
Ивашимизу мырза оны жинап алу үшін қиындық көрді.
(Ботан) Олай болса, сәл ғана. (Араши) Ой.
Кешіріңіз
Бұл Ивашимизу кінәлі емес, солай ма?
Осындай кезде кешірім сұрама
Бірақ Аота мырза...
«Араши» жарайды, бәрі осылай атайды.
... иә
Ботан-сан маған қысқаша болсын деді...
Мен құтқарылдым
Эй, Пиони-сан, сен бірдеңені жасырып тұрғандайсың.
Иә?
Осындай аман қалу үшін
Бәріміздің де оған ең үйренгеніміз сол, бірақ...
Мен мұндай нәрсе болатынын білген сияқтымын.
Менің білмейтінім әлі көп...
Мен бір ғана нәрсені анық білемін.
Ах...
Бұл саңырауқұлақты жеуге болмайды деген сөз.
Әрқайсысын осылай тексерейік
(Араши) Түн атты, иә.
(Араши) Сен уайымдап тұрған шығарсың.
Сіз отбасы мүшесісіз бе?
Жоқ, ол...
Менің ойымша, сіз шынымен уайымдап жатырсыз.
Сіз жылайсыз ба, әлде ашуланасыз ба?
Сондықтан мен үйге баруым керек.
Мен оны өлтірдім деп ойладым.
Бірақ... мен саған сене аламын ба?
(Фудзико) Хмм.
Жәндіктен тірі құтылғаным рас.
Менде жағымсыз сезім бар...
Бұл сізге шабуыл жасаған су қоймасы емес пе?
Эй, сен не жоспарлап отырсың?
Жәндіктер келгенде не істейміз?
(Янаги) Олар келе жатқан жоқ. (Гүл) Неге?
(Янаги) Жақында, аузыңды жап, артымнан жүр.
Иә... әлдеқашан?
Қазір бәрі жақсы
Бұл...
Иә, келесі жолы қателеспеңіз.
Ей, ат қояйық.
Хараитаке саңырауқұлағы
Ах хехехе...
Джеротаке Оэтаке?
Модошитаке
(Араши) Бұл жақсы! иә! ?
Ивашимизу мырза, сізде керемет сезім бар.
Ааа...
Өзіңізді жақсы сезінгеніңізге қуаныштымын.
Рахмет
Тамағымыз әлі жетпейді.
Ха!
(Пион) А... бұл аз.
Иә...
Мен қанша ұйықтаймын деп ойлаймын, Ханумару.
Ханумару, қанша ұйықтайсың?
Мм... (Араши) Иә?
Көп нәрсе істеу керек
Енді ойлап қарасам, Пион-сан...
«Адамдар жеткіліксіз» сияқты сөздерді айту
(Араши) Жетпей ме? Иә... иә
Жетпейді дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл басқа біреу бар дегенді білдіре ме?
Мен түсінбеймін
Ботан-сан жағдайдың осылай болатынын әу бастан білген...
Ол бірдеңені білетін сияқты.
(Араши) Ивашимизу мырза, жүктеріңізді алыңыз, а?
Қашайық
Мүмкін бұл адам бізді ұрлап кеткен топтың бір бөлігі шығар.
Ах...
(Пион) Шықпасаң, мен сені сүйреп шығарамын.
(Араши) Пион мырза, мен банан терейін деп жатырмын.
(Пион гүлі) Түсіндім.
Сәлем, Банимару!
(Араши) Барайық Иә.
(Араши) Жүр, иә.
Әй, әпке!
(Дауыл) Мен де тамақ пен суды қамтамасыз еткім келеді.
Олай болса мына аралдан құтылудың жолын ойластырайық.
Иә
Қайтып оралғыңыз келе ме?
Иә?
Себебі мен бұрын қызым үшін уайымдадым.
(Араши) Ой, сен қандай адамсың?
Сіз нені айтасыз?
Оның әдемі адам екеніне сенімдімін.
Мен сізге фотоны көрсеткім келеді, бірақ ол менің әмиянымда, телефоным жоқ.
Менің ойымша, бұл әдемі.
Ивашимизу мырза ше? Сенің жігітің бар ма?
Е... жоқ, олай емес...
Мені ешкім жақсы көрмейді
Неліктен? Ивашимизу-сан сондай сүйкімді
Мен біреудің жасырын қарап тұрғанына сенімдімін.
Ондай адам жоқ!
Ах... Ахахаха...
Оны қатты айтудың қажеті жоқ
Ахаха…
Сіздің қызыңыздың аты кім?
Гүл… Суэкуроно гүлі
Табиғатта қандай да бір тәжірибеңіз бар ма?
(Бамимару) Көп емес, мен қалада өстім.
Сонымен... Әй, сен мұнда келгеннен бері құстарды көрдің бе?
(Пион гүлі) Дауысты естідің бе? (Бамимару) Иә?
(Пион) Бауырымен жорғалаушылар ше?
Бұл арал тым тыныш...
Бұл қалыпты жағдай деп ойлайсыз ба?
Жоқ, бұл қалыпты емес болса, не керегі бар?
Әпке, сіз бір нәрсені білуіңіз керек! ?
(Дауыл) Ауа ауыр сезіледі Иә...
Бірақ осы жерден өтіп, сонда барайық.
Менің ойымша, сіз айналаңызды жоғарыдан көре аласыз.
Иә
Уау! (Араши) А?
Бұл...
(Араши) Непентес – жыртқыш өсімдік.
О... құлап қалсаң...
(Дауыл) Қорытынды
(шығарылған дауыс)
(Араши) Жақсысың ба? Иә... иә
Рахмет
Бұл қауіпті, сондықтан біраз уақыт алыстайық.
Иә…
(Араши) Одан да көп.
(Араши) Бұл қалыпты жағдай ма? иә?
(Араши) Осындай үлкен нәрсе бар ма?
Ах...
Дәлірек айтсақ, бұл Жапонияда ма?
(Араши) Әй, Араши-кун!
Жарайды! Жақында...
Маған пышағыңызды беріңіз!
Иә!
Пышақ… Пышақ…
Уау! (Араши) Ивашимизу мырза!
(Араши) Қарғыс атсын...
(егеуқұйрықтың шуы)
Бұл не! ?
(Пион) Банумару! (Бамимару) Иә?
Уау! а?
Уф...
Құдай-ау, біз шынымен «келдік пе»?
Біз бұған байыпты қарауымыз керек...
Әпке, көмектесіңізші!
Араши-кун?
Ахх...
Ахх... ха...
Рахмет...
А, иә... бұл жақсы.
Сіз құтқару тобынансыз, солай ма?
(Момозу) Жоқ, сіз сияқты.
(Араши/Нацу) Иә?
(пышақты алу дыбысы)
(Дауыл) Ах... (егеуқұйрық айқайлайды)
(Мозу) Бұл сіз білетін жер емес.
Әрқашан жаныңда пышақ ұста
(Араши) А... у... біз мұнда неге келдік?
Мм... дәлірек айтсақ, сен бе?
(айқай)
(Бамимару) А... Сен шынымен де ештеңе емессің.
(пион) Бастапқыда Пепе полициясының қызметкері
Иә! ?
Кешіріңіз, кешіріңіз! Мен мұны қайталамаймын! Мен мұны қайталамаймын!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен екеуің үшін көбірек уайымдаймын.
Бірақ бұған дейін...
Жарайды...
(Мозу) Ішкі мүшелерді жемеген дұрыс.
(Мозу) Себебі мен улы өсімдіктерді жеп жатырмын (Араши) Иә.
Мм... бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз.
Біз білмей тұрып, бізді кенет теңіз шайып кетті.
Бұл ет қатты болғанымен өте жақсы.
Апаңның пышақ өнері де керемет.
Иә?
Менің анам тамақ жасамайтын.
А, мен толық емес отбасымын.
Анасы ер адамды көрейін деп жүріп келе жатты.
Ал мен әрқашан мазасыз болдым
Анасы мас болған соң осылай деді.
«Сәлем, Ханумару»
«Мен сені елге 100 миллион иенге саттым».
Ха...
Әй, әпке, бұл нені білдіреді?
(пион) Иә? (Бамимару) Ах.
Бұл ұрлау емес. Бұл мемлекеттік жоба.
(Момозу) Сіз оны әлі естіген жоқсыз ба? (Нацу/Араши) Иә?
Не... бұл не, жоба?
(Шөптің тырмалаған дыбысы) Ха...
(Пион гүлі) Сіз осында болдыңыз ба?
(пион) Сіз ше? (Мозу) Мен Мозумын
Сіз басқа мүшелерден бөлініп қалған сияқтысыз.
Мүмкін сендер...
Екеуің қашуға тырысқан жоқсыңдар деп ойлаймын.
(Араши) Иә?
Бұл жігіттер де апамнан күдіктенетін.
Мен ештеңе істей алмаймын, бәрің де күдіктенесіңдер.
Жарайды, мен сенімен сөйлесемін.
(Нацу/Араши) Ха...
(Ботан) Негізі, әлі де мүшелер жеткіліксіз.
Барлығы жеті адам болуы керек.
Менен басқа гид.
Барлығы бірге болғаннан кейін мен бұл туралы ойладым.
Мен түсіндіремін.
Мен бұл сенгісіз оқиға екенін білемін, бірақ оны естігеніңізді қалаймын.
Ғалым Жерге метеорит түседі деп болжаған.
А, бұл кәдімгі оккульттік пайғамбарлық емес пе?
Жоқ, олай емес. Сіз «болжау» дедіңіз, солай ма?
Оны дәл анықтаған ғалым болған.
Бұл бір ғана адам емес, дүние жүзіндегі көптеген адамдар.
Күтілетін зиян -
Жерге диаметрі бірнеше ондаған километр аспан денесі құласа...
Соққы толқындары үлкен жер сілкіністерін, жанартаулардың атқылауын және үлкен цунамиді тудырады.
Сонымен қатар, шаң жерді толығымен орап алады...
Күн сәулесі аймаққа жетпейді және температура 10-20 градусқа төмендейді.
Әртүрлі шаралар қарастырылды.
Метеоритті зымыранмен атып түсіру? фильм сияқты
(Ботан) Сіз де бұл туралы ойлаған сияқтысыз. (Банумару) Шынайы ма?
Демек, бұл әңгіме әзіл емес.
Ах...
Барлық шараларды талқылағаннан кейін--
Сонда да мен ең нашар сценарий туралы ойладым.
Адамзат жойылып кетсе, оны сақтандыруға тырысыңыз
Бұл «7SEEDS» жобасы
Ха... (Бамимару) А...
Ах...
(Пион гүлі) Жас және дені сау адамдарды таңдап, мұздатыңыз.
Табиғат апаттары жерді шарпығанша, жер ұйықтап қалсын.
Қоршаған ортаның өмір сүруге жарамды күйге оралғаны анықталғанда...
Еріту және босату
Қысқа шыдап, көктемде тұқым сепкендей.
«7ТҰҚЫМ» 7 тұқым
Бұл сендерсіңдер, балалар.
(3 адам) А...
Ал мен жол көрсетушімін
Сізге шындықты айтатын қолдау көрсету қызметкерлері
Сіз өмір сүруге дайындықтан өттіңіз бе?
(Пион гүлі) Иә (Араши) Сондықтан сіз...
Бір минут күтіңіз, егер бұл рас болса, онда дәл қазір Жерде...
Бұл біз және қалған үшеуіміз ғана кетті дегенді білдіре ме?
Жоқ Оны ел жасайды
Жапонияда 5 команда құрдық.
Көктем Жаз Күз Қыс
Ал тек жазда А және В болады.
Біз «Жазғы B командасымыз»
Мүшелер белгілі бір критерийлер негізінде компьютер арқылы таңдалды.
Сізге бейхабар...
Бір күні түнде ұйықтап жатқанымда мені алып кетті...
және мұздатылған
100 миллион дегеніңіз осы ма?
Бұл өтірік! Неліктен адамның еркіне мән бермейсіз?
Бұл біртүрлі. Мен мұны құптамаймын!
Бұл оны мойындау немесе қабылдамау мәселесі емес.
(Дауыл) Шулы! Арх...
Жағдайды түсініңіз!
(Араши) Бұл өтірік... Гүл болды ғой...
Гүлдерді кездестіре алмау...
Бұл өтірік! !
Араши-кун!
(Араши) Ха ха...
(Араши мен Нацудың ауыр тыныс алуы)
Араши-кун...
(Араши) Жаңа айтқаным рас болса...
Қанша уақыт өтті?
10 жыл? 20 жыл? Жоқ 100 жыл?
Көбірек?
Маған ұнамайды. Мен сенбеймін. Мен сенгім келмейді.
Жәндіктер жоқ Иә.
Хана-чан, не болды?
Виллоу мырзадан біртүрлі иіс шығып тұр.
Бұл иіс...
Янаги мырза, сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Не?
Бұл сіз айтып отырған жоба болса ше?
Бізді бұл жерге рұқсатсыз әкелді, бәрібір...
Неліктен сіз, көшбасшы, бұл туралы біліп, бұл әңгімеге қосылдыңыз?
Солай ма?
Маған соғыс туралы фильмдер ұнайтын...
Майдан даласының батырларына тәнті болдым.
Сондықтан мен өзін-өзі қорғау күштеріне қосылдым...
Ол жерде соғыс болуы мүмкін емес...
Мен тіпті тірі оқтарды да дұрыс ата алмаймын.
Балалар, сендер де мұны білесіңдер ме?
Мұнда көптеген қауіптер мен жаулар бар.
Ондай жерде мен әйелдер мен балаларды қорғаймын...
(Янаги жөтеледі) Жақсысың ба?
(Янаги) Ах...
Енді мен қалаймын...
Янаги мырза?
(Янаги) Міне, осында. Ішінде.
(Гүл) А... (Фудзико) Бұл мен кіремін дегенді білдіре ме?
Біздің құтқарылуымыздың кілті бар.
Балалар, сендер өмір сүргілерің келеді, солай ма?
Сізге жәндіктер шабуыл жасағыңыз келмейді, солай ма?
(Барлығы) А... (Янаги) Олай болса, менімен бірге жүр.
Бұл иіс...
(Момотаро) Қорқынышты... Қорқынышты емес
Қараңғы.
Ха!
(Гүл) Әкесі: Ара өлген құртты алып жатыр...
Сіз оны жеуге тырысасыз ба?
(Хананың әкесі) Жоқ, Хана, бұл құрт жай ғана сал болып қалды.
Аралар жұмыртқалап жатыр.
Жұмыртқадан шыққан дернәсілдер жаңа құрттармен қоректенеді.
Сені тірідей жейді
(Хана) Жоқ, (Фудзико) Иә, Хана-чан?
Ондай жерде болма!
Жоқ!
(Кумамата/Хару) Иә? (Гүл) Тал мырза!
Мені құтқарудың жолы жоқ!
Бұл бізді азғыратын тұзақ!
(Янаги) Уф...
Ууууууу...
Қария?
А... а... а...
Арх!
Бұл өтірік! ?
(Момотаро) Уау! (гүл) Әй!
(Кумомата) Уф...
(Кумомата) Бұл қауіпті. (Фудзико) Біз де дернәсілдерге азықпыз ба?
Мен дәрігер және ғарышкер болуды ойладым...
Хару Ештеңеден қалма, сен де солай істе!
Ах... Ах!
(Кумимата) Осындай отпен...
Қария, батырларға сүйсіндім дедің бе?
Бірақ егер сіз мұны істесеңіз, сіз зұлымсыз.
(Фудзико) Янаги мырза! Өтінемін көмектесіңізші!
Виллоу мырза! Егер біз осында өлсек, жоба үлкен сәтсіздікке ұшырайды.
Әлі де... Бұл бәрібір жақсы ма? ?
(Янаги) Ах... Уф...
Ха!
Қаш... иә...
Көктем командасы Токиода жер астында ұйықтауға мәжбүр болды.
Сондықтан олар Канто аймағында болуы керек...
Егер сіз батысқа қарай бет алсаңыз, міндетті түрде құрлыққа соғасыз...
Виллоу мырза!
(Шырылдау)
(Янаги) Жеті Фудзиге ұмтылу...
Тірі қалудың жолы бар...
(Кумомата) Қазір қаш.
Хана-чан!
(Гүл) Иә
(Янаги) Мен батыр бола алмадым, бірақ...
Балалар, аман қалуларың керек...
(Дененің құлаған дыбысы)
Қарт өзінше қатал болуға дайындалса керек.
Мен мұны істей алмаймын.
Қызық, басқа команданың барлық гидтері де солай ма?
Хана-чан?
Сіз бізді ақырында құтқардыңыз
Ол «Жеті Фудзиге ұмтыл» деген сияқты бірдеңе айтты, солай емес пе?
Солтүстіктен Акан Фудзи, Натори Фудзи, Ното Фудзи болуы мүмкін
Огино Фудзи Фудзи Кобе Фудзи тауы
Тоса Фудзи Бунго Фудзи.
Сіз бұл Канто дедіңіз, сонда ең жақыны қайда?
Огинофудзи
Менің көздегенім осы, сондықтан мен тағы бір рет сал саламын.
Бұл таңқаларлық және жағымды. Кадомата
Аояма барлық жерде бар.
Егер сіз осылай ойласаңыз, өзіңізді жақсы сезінесіз
А, мен бұл туралы естідім.
Бірақ «Аояма» дегеніміз не? Қай тау?
Таулар мен бейіттер туралы.
Барлығы, менің тәбетім жоқ шығар, бірақ мен бірдеңе жасаймын.
Рахмет Чиса Чан керемет
Иә? (Гүлдер) Әкем солай айтатын.
«Кез келген уақытта тамақпен, киіммен және баспанамен қамтамасыз ете алатын адамдар бар».
«Адамдар ең күшті»
Мен жай ғана ашкөзмін.
Мен де жеймін.
О, Хару ше?
(Гүл) Не істеп жатырсың! ?
Гүл Әй, мен қалай өлемін?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жаңа ғана Янаги-сан сіздің өміріңізді сақтап қалды, солай ма?
Сонымен қатар Фудзиді көздеу мақсаты...
Жоқ, менің мақсатым жыл соңындағы жарыс болды.
Бұл менің халықаралық жарысқа қатысудың соңғы мүмкіндігі болды.
Соңғысын кім шешті?
Соңын шешуші сенсің
Ол аяқталды деп ойлағанша жалғасады.
Бұл аяқталмайды
Сіз бас тартпайынша бұл соңы емес!
(гүлдердің айқайы)
Гүлдер неге жылайды?
Фу…
Мүмкін сіз менімен сөйлесіп тұрғандай кейіп танытатын шығарсыз, бірақ сіз өзіңіз туралы айтып отырсыз.
Ол өзімшіл адам.
Шулы
Әй, мен соны айтып едім ғой.
Суға батқандай өлудің лас жолы
Бұл не?
(Кумимата) Хару! (Фудзико) Хана-чан!
(Хару/Хана) Ах... (Кадомата дауысы және басқалар қоңырау шалуда)
Енді қайтайық
(Гүл) Мен бас тартпаймын
Сонымен, Араши, сен де...
(Фудзико) Сіздің барлық жүктеріңіз бар ма? Мен кетемін
(Кумота) Ауа-райы қайтадан бұзылмайды деп үміттенемін.
Жарайды, жаңбырдың иісін сезбеймін.
‪♪～
‪～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory